//PANNEAU 1: Ligne 1, à 14;
Hey! Salut la peluche! C'est la première fois que je te vois ici!
Moi je suis, un magnifique panneau.
Ewai, tout les bons jeux commencent par des panneaux. Ca veut dire quon est super important! Et moi je suis le 1er panneau du jeu hahaha. J'ai toujours su que j'allais faire quelchose de ma vie, ma mère serait fière.
Bon assez lu, il faudrait peut-être que je fasse mon travail. Tu sais, nous les panneaux, est là pour te donner des informations utiles. Et moi mon but c'était de te dire... euh...
Attends un peu... J'... J'ai oublié >_<.
AH OUI!!!
Dis, tu savais que tu pouvais interragir avec des objets en appuyant sur "e"?
...
...
Eh mais c'est nul, forcément tu le sais sinon tu m'aurais pas lu. Meh...
Euh... Désolé... En tout cas c'est gentil de me lire, t'étais pas obligé tu sais. J'espère qu'on pourra devenir amis, généralement les gens me lisent et repartent sans un merci.
Mais, au fait, t'es là pour quoi?
Manger? Même pas sauver une princesse ou sauver le monde? Je suis déçus...
Bon eh bien bonne chance quand même, si tu me recroise n'hésite pas à venir me lire!

//PANNEAU 2: Ligne 17, à 19 ;
Pour sauter et franchir des obstacles il faut appyer sur "espace"
Ca va? Ils vous a pas ennuyé l'autre panneau?... Qu'est-ce qu'il parle....

//PREMIERES INFOS: Ligne 21 à 23:
Bienvenue dans la peau de Totor! Totor est un lapin en peluche, mais bizarement, il a toujours faim. Ce qu'il veux? Trouver le plus gros cookie du monde.
Pour l'aider à se déplacer, vous pouvez utiliser les flèches directionnelles, pour interragir avec des objets et faire défiler le texte, appuyez sur "e".
Bonne chance pour votre aventure et Bon jeu!

//PANNEAU 3: Ligne 26 à 27:
Coucou! C'est encore moi! T'es arrivé jusqu'ici, c'est plutôt pas mal.
Mais tu feras attention, il y a un gros méchant par la bas. Il faudra que tu le passe, mais évite de te faire toucher.
